# ■サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。
### サービス内容：
　合氣道教室会員の登録、検索システム
### 登録情報:　
 ・会員情報（氏名、性別、生年月日、住所、電話番号、段位）
### 検索機能:
 ・会員情報　・段位に対する会員　・段位に必要な審査項目及び説明、動画(表示）

# ■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。
### エピソード：
 25年ほど合氣道を学んでいますが、オーナーや会員をサポートできるツールが欲しい。
### 思い：
 昇級、昇段審査時、オーナー側は誰がどの級か？わからず、
会員側はどの級の審査にどのような要件（審査項目）が必要か毎回 紙で確認している為。

# ■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。
### ユーザー層：
 会員、オーナー（管理者）
### その層を対象にしたのか：
 サポートしたい対象が明確な（汎用ではない）為。

# ■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。
### どのように利用できて、それによってどんな価値を得られるか
### 管理者：
　会員の情報が一目でわかり、個別に出席状況や過去からの学習進捗、次回審査の案内が手間なく出せる。
### 会員：
　自分の現在の習熟具合や過去からの学習進捗、今後の学習プランが一目でわかり、オーナー、師範からのアドバイスももらいやすい。


# ■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。
### 管理者：管理者、会員：
グループラインで案内。
### 一般ユーザー
ホームページで入会後のサービスを案内

# ■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。
### 似たようなサービス
hacomono、MEMBUZZ
### 差別化ポイントのどこが優れているのか
何れも段位／進級・技進捗の可視化機能がない。自らの目標、進捗がわかり易く練習を継続しやすい。

# ■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。
### ・MVPリリース時
　◆管理者：・ログイン機能 ・ログアウト機能　・会員情報（住所、氏名、性別、生年月日、段位）登録・編集　・段位別情報（審査項目、動画）登録、編集
　◆会員：・ログイン機能 ・ログアウト機能　・段位／進級　・会員情報（住所、氏名、性別、生年月日、段位）確認　・段位進捗履歴確認　・段位別審査項目表示　・段位別審査動画視聴 （Youtube）
### ・本リリース時
・利用規約
・公開モード（道場紹介・体験申込）
・データ分析ダッシュボード
・イベント／稽古予約（LINE連携）
・出席管理（LINE連携）
・プッシュ通知・一斉連絡（LINE連携）
・コミュニティ掲示板（LINEトーク等で代替）
・会費・未納リマインダー（自動バッチ通知）
・オンライン注文・物販（オンライン注文＋カード決済）

# ■ 機能の実装方針予定
 一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIやgemなど)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
 ・デプロイサーバー：Render
 ・ Ruby3.4、Rails	8.0
 ・PostgreSQL：データベース
 ・cancancan：権限制御
## API
### ・ MVPリリース時：
• YouTube IFrame API : 技説明動画の埋め込み制御　
### ・  本リリース時：
• Google Maps : イベント会場の地図表示など ・レスポンシブ対応・SNS(LINE) ログイン
## gem
・devise：ユーザー登録・ログイン・ログアウト機能　・carrierwave：動画、画像アップロード　・ransack：検索機能
